Describe con tus propias palabras: 

1.	¿Qué es una API?
Es una conexión que hacemos hacia una base de datos de la cual extraemos información.

2.	¿Qué es JSON?
Es un tipo de archivo en el que guardamos y transmitimos información en aplicaciones web.

3.	¿Cuál es la importancia de manejar posibles errores?
Nos permite mejorar el funcionamiento de nuestras aplicaciones.

4.	¿Cómo podría ser útil el consumo de una API en el desarrollo de aplicaciones?
Permite la comunicación entre el Backend y FrontEnd, al igual que accedemos a recursos que ya existen sin necesidad de crearlos desde cero.
